NT AUTHORITY \ SYSTEM : A conta do sistema local possui privilégios equivalentes aos atribuídos a uma conta de usuário membro do grupo local de administradores no computador. Um serviço que usa essa conta é capaz de agir usando as credenciais da conta do computador ao interagir com outros recursos na rede.

NT AUTHORITY \ LocalService: A conta Serviço local possui privilégios equivalentes aos atribuídos a uma conta de usuário que é membro do grupo local Usuários no computador. Um serviço que usa essa conta acessa recursos na rede sem credenciais. Essa conta é usada quando um serviço não precisa interagir com os recursos da rede e não precisa de privilégios de administrador local no computador em que está sendo executado.

NT AUTHORITY \ NetworkService: A conta do serviço de rede possui privilégios equivalentes aos atribuídos a uma conta de usuário que é membro do grupo local Usuários no computador. Um serviço que usa essa conta acessa recursos na rede usando as credenciais da conta de computador.

Tradicionalmente, as organizações que precisavam criar contas de serviço personalizadas criam um domínio ou uma conta de usuário local, atribuem permissões apropriadas e geralmente atribuem a ela uma senha que não expira. As organizações atribuíram uma senha que não expira porque a alteração manual da senha da conta regularmente, de acordo com a política de senha, é intensiva em termos administrativos.

O problema dessa abordagem é que as contas de serviço geralmente recebem direitos e privilégios em uma máquina local e as contas configuradas com senhas que nunca expiram são mais fáceis de comprometer os invasores do que as contas com senhas que são alteradas regularmente. 

Uma conta de serviço gerenciado por grupo é um tipo especial de conta que tem sua senha gerenciada pelo Active Directory. Em vez de um membro da equipe de Operações de TI ter que atualizar as senhas da conta de serviço regularmente, a senha de uma conta de serviço gerenciada por grupo é atualizada automaticamente sem a necessidade de intervenção direta. 

As Contas de Serviço Gerenciado por Grupo exigem que a floresta tenha sido aumentada para pelo menos o nível funcional do Windows Server 2012 e que a chave raiz principal do Active Directory foi implantada. As contas de serviço gerenciado do grupo devem ser configuradas com informações sobre os servidores nos quais elas podem ser usadas. Depois de criada, você precisa instalar a conta de serviço gerenciado pelo grupo em cada computador antes de poder configurá-la para ser usada com os serviços nesse computador. Uma conta virtual é o equivalente local do computador a uma conta de serviço gerenciado por grupo. Você pode criar uma conta virtual editando as propriedades de um serviço e definindo o nome da conta como NT SERVICE \ ServiceName.
